### 2015-09-24 SSE-Prakt/Praktikumsbericht.tex
SEP:end

\section{Schluss}
\label{sec:end}

>>>>

\section{Schluss}
\label{sec:end}
Es wurde kurz dargestellt, wobei es sich bei \textit{KUUL} handelt, worauf es aufbaut (\textit{Zuul}), und es wurden die im Spiel vorhandenen Gegenstände behandelt.
Im Bezug auf die Gegenstände wurde das Lagerungssystem \textit{Rucksack} angesprochen, die Funktionalität des Vergammels wurde dargelegt, die Umsetzung der Energieregeneration wurde gezeigt, und die Kombination von Gegenständen wurde besprochen.
Desweiteren wurde auf das "Befehl\string"-Entwurfsmuster eingegangen und die spezifische Anwendung innerhalb des \textit{KUUL}-Systems dargelegt.
Auch die Speicherung und Erstellung der Gegenstände mithilfe von XML wurde angesprochen.\\
Die XML-Speicherung ermöglicht ohne großen Arbeits- und Zeitaufwand die Erstellung getrennter Gegenstandssammlungen für unterschiedliche Welten sowie die beliebige Erweiterung vorhandener Sammlungen.\\
Das im Praktikum entstandene Spiel \textit{KUUL} ist somit beliebig erweiterbar.
